Repository: Maxon07TEH/OneShot-EstededSolstice
Catalog: Languages/*.po
Languages: cht, ja, ko

source: @niko It's an elevator.
cht: @niko 这是个电梯。
ja: @niko エレベーターだ。
ko: @niko 엘리베이터예요.

source: @niko_speak Let's find another way down!
cht: @niko_speak 让我们找另外一条路下去！
ja: @niko_speak 下に降りる他の方法を見つけよう！
ko: @niko_speak 내려갈 방법을 또 찾아봐요!

source: [HELLO.]
cht: [你好。]
ja: [どうモ。]
ko: [안녕하십니까.]

source: [THIS AREA IS UNAUTHORIZED FOR DEMO.]
cht: [该区域禁止进行游行。]
ja: [この地域はデモバージョンでは 使用できません。]
ko: [이 지역은 데모판에서 이용하실 수 없습니다.]

source: [SORRY ABOUT THE INCONVENIENCE.]
cht: [很抱歉带来不便。]
ja: [ご迷惑をおかけして申し訳ないです。]
ko: [불편을 드려 죄송합니다.]

source: @niko ...Demo?
cht: @niko ...游行？
ja: @niko …デモバージョン？
ko: @niko ...데모판이라뇨?

source: [I CANNOT LET YOU THROUGH.]
cht: [我不能让你通过。]
ja: [通行は許可できません。]
ko: [당신을 들여보낼 수 없다는 말입니다.]

source: @niko The elevator's button panel.
cht: @niko 电梯的按键板。
ja: @niko エレベーターのボタンパネルだ。
ko: @niko 엘리베이터의 버튼 판이에요.

source: TO: OFFICE
cht: 致：办公室
ja: 行先:オフィス
ko: 행선지: 사무실

source: TO:\nOFFICE BUILDING AND\nCAFE
cht: 致：\n办公室大楼和\n咖啡厅
ja: 行先:\nオフィスビルおよび\nカフェ
ko: 행선지:\n사무실 건물 및\n카페

source: @plight_worry Hey, where are you going?
cht: @plight_worry 嘿，你去哪里？
ja: @plight_worry おい、どこに行くんだ？
ko: @plight_worry 이봐, 어디로 가는 거야?

source: @plight_unknown Come ooonnnnnnn!
cht: @plight_unknown 喂！！！
ja: @plight_unknown 頼むよおおぉぉぉ！
ko: @plight_unknown 아, 조오오옴!

source: @plight_unknown Come ooonnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn!!!!!
cht: @plight_unknown 喂！！！！！！
ja: @plight_unknown 頼むからあああ あああぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！
ko: @plight_unknown 제바아아아아아알!!!!!

source: @plight_unknown Work already!!!
cht: @plight_unknown 工作啊！！！
ja: @plight_unknown 動いてくれ！！！
ko: @plight_unknown 그냥 좀 작동하라고!!!

source: @niko Oh right...\@niko_eyeclosed The elevator guy.
cht: @niko 哦，对了...\@niko_eyeclosed 那个电梯小哥。
ja: @niko あ、分かった…\@niko_eyeclosed エレベーターの人だ。
ko: @niko 아...\@niko_eyeclosed 그 엘리베이터 아저씨네요.

source: @plight_unknown AAAAUHGGHHHH!!!!
cht: @plight_unknown 啊啊啊啊啊！！！！
ja: @plight_unknown あああああああああ！！！
ko: @plight_unknown 으아아아아아아!!!!

source: @niko_speak I think we should go talk to the guy first, \p...
cht: @niko_speak 我想我们应该先和他谈谈，\p...
ja: @niko_speak 先に、あの人に 声かけようよ、 \p…
ko: @niko_speak 저 아저씨랑 먼저 얘기를 해야겠어요, \p 님...

source: PATH CLOSED
cht: 路径已封闭
ja: 通り道閉鎖
ko: 길 폐쇄

source: TO: CAFE
cht: 致：咖啡厅
ja: 行先:オフィスビルおよびカフェ
ko: 행선지: 카페

source: TO: APARTMENTS
cht: 致：公寓
ja: 行先:アパート
ko: 행선지: 아파트 단지

source: $I remember being taught in school about how the waters surrounding the forest stretched until the boundries of space.
cht: $我记得在学校老师教过， 水流是如何围绕着森林， 一直延伸到尽头。
ja: $森を囲む海が、宇宙との 境界にまで伸びていた。 そんなふうに学校で 教わったことを 覚えてる。
ko: $학교에서 숲을 둘러싸는 물이 이 지역의 경계까지 흘러간다고 배웠던 기억이 난다.

source: $But at some point, the prehistoric oceans receded, forming what is now the Barrens.
cht: $但有的地方，史前海洋 逐渐消退形成了现在的 Barrens。
ja: $しかしある時、 先史時代の海は 後退し、それにより 不毛の地が形成された。
ko: $하지만 언젠가부터 고대의 바다가 메말라 버리고 그 자리에 지금의 불모지가 생겼다.

source: $I wonder where all that water went...
cht: $我很好奇那些水都到哪 去了...
ja: $あれだけあった水は どこに消えて しまったんだろう…。
ko: $그 물이 대체 어디로 사라졌는지 궁금하다...

source: @niko Tiny shrimp are swimming in this jar.
cht: @niko 小虾在这个罐子里游泳。
ja: @niko 小さなエビがビンの中で泳いでる。
ko: @niko 작은 새우들이 병 안에서 헤엄치고 있어요.

source: @niko There's nothing in the fridge...
cht: @niko 冰箱里什么都没有...
ja: @niko 冷蔵庫には何もない…
ko: @niko 냉장고 안엔 아무것도 없어요...

source: @niko The wood is neatly stacked in the fireplace.
cht: @niko 木头整齐地堆在壁炉里。
ja: @niko 暖炉の中に、薪が綺麗に積まれてる。
ko: @niko 나무가 벽난로에 차곡차곡 쌓여 있어요.

source: @plight Come oonnnnnnn!
cht: @plight 喂！！！！
ja: @plight 頼むよおおぉぉぉぉ！
ko: @plight 제바아아알!

source: @plight I'm too busy for this!
cht: @plight 我太忙了！
ja: @plight こんなことやってる場合じゃないんだ！
ko: @plight 너랑 씨름하기엔 난 너무 바쁘다고!

source: @plight_why (...this is embarrassing...)
cht: @plight_why (...真是尴尬...)
ja: @plight_why （…これは恥ずかしい…）
ko: @plight_why (...좀 창피하네...)

source: @plight_worry er......
cht: @plight_worry 额...
ja: @plight_worry その…
ko: @plight_worry 어...

source: @plight Is there, uh, anything I can help you with?
cht: @plight 有什么，呃，我能帮你做的吗？
ja: @plight 何か、えっと、手伝おうか？
ko: @plight 어, 뭐 도울 일이라도 있어?

source: @niko_speak Yes please!
cht: @niko_speak 嗯，是的！
ja: @niko_speak うん、お願い！
ko: @niko_speak 네, 부탁드려요!

source: @niko I would like to know how to get to the surface!
cht: @niko 我想知道怎么到地面去！
ja: @niko 地表への行き方を知りたいんだ！
ko: @niko 어떻게 하면 지상층으로 갈 수 있는지 알고 싶어요!

source: @plight_2 ...yeeahh...I was afraid you were gonna say that...
cht: @plight_2 ...嗯...我就知道你要问这个...
ja: @plight_2 …そうだよな…そう言うんじゃないかと 思ってたよ…
ko: @plight_2 ...그게에에... 안 그래도 그렇게 말할까 봐 불안했는데...

source: @plight Right now, this elevator is the only way to access the surface. But...
cht: @plight 目前，只有这个电梯可以通往地面。但是...
ja: @plight 今のところ、このエレベーターが 地表へ行ける唯一の方法さ。 でも…
ko: @plight ...지금 이 엘리베이터가 지상층으로 바로 가는 유일한 수단이야. 그런데...

source: @plight ....yeah, just take a look at it.
cht: @plight ...是的，你看看。
ja: @plight …まあ、見てみれば分かるよ。
ko: @plight ...뭐, 그냥 직접 확인해 봐.

source: @niko I-It looks like an elevator...
cht: @niko 看起来——像是电梯...
ja: @niko た、ただのエレベーターに見えるよ…
ko: @niko 그냥 엘리베이터 같은데요...

source: @plight_2 Well, you're not wrong, but...
cht: @plight_2 嗯，你没错，但是...
ja: @plight_2 それはまあ、その通りだけど…
ko: @plight_2 그래, 틀린 말은 아니지. 하지만...

source: @plight_why Go look at the button panel.
cht: @plight_why 去看一下按钮面板。
ja: @plight_why ボタンパネルを見てごらん。
ko: @plight_why 버튼 패널을 잘 살펴봐.

source: @plight_2 I am not the button panel.
cht: @plight_2 我不是按钮面板。
ja: @plight_2 おれはボタンパネルじゃないぞ。
ko: @plight_2 난 버튼 패널이 아니야.

source: @plight_shock Whoa! How did you make this?
cht: @plight_shock 哇哦！你怎么做到的？
ja: @plight_shock わお！これ、どうやって作ったんだ？
ko: @plight_shock 우와! 어떻게 이걸 만든 거야?

source: @niko_speak Out of a coffee can!
cht: @niko_speak 用咖啡罐做的！
ja: @niko_speak コーヒー缶から！
ko: @niko_speak 커피 캔으로요!

source: @plight_worry ...Coffee comes from cans?
cht: @plight_worry ...把咖啡从罐子里倒出来？
ja: @plight_worry …コーヒーって缶から作るのか？
ko: @plight_worry ...커피가 캔에서 나오는 거였어?

source: @plight_2 ...Uh, go see if it works!
cht: @plight_2 ...嗯，看看有没有用！
ja: @plight_2 …さ、それでいけるか試してみよう！
ko: @plight_2 ...어디, 이 방법이 통하는지 보자!

source: @plight_shock Oh nice, are those magnets?
cht: @plight_shock 嗯，很好，这些是磁铁吗？
ja: @plight_shock お、いいね。それって磁石？
ko: @plight_shock 와, 멋진데. 이거 자석이야?

source: @plight_2b Looks like they're a bit loose, but....
cht: @plight_2b 看起来有点松，但是...
ja: @plight_2b 少し緩いみたいだけど…
ko: @plight_2b 조금 느슨해 보이기는 하지만...

source: @plight_2 ...Ah well, go see if it works!
cht: @plight_2 ...嗯，去看看它能不能用！
ja: @plight_2 …まあいいか、使えるか試してきて！
ko: @plight_2 ...됐어. 잘되는지 어디 볼까!

source: @plight_shock Oh wow, that sure is a lotta tape....
cht: @plight_shock 哇，胶带真不少...
ja: @plight_shock おぉ、すごい、大量のテープが…
ko: @plight_shock 와, 테이프를 칭칭 감았네...

source: @plight But better safe than sorry, right?
cht: @plight 不过还是安全第一，对吧？
ja: @plight でも、備えあれば憂いなし、だもんな？
ko: @plight 하지만 후회하느니 조심하는 게 낫지, 안 그래?

source: @plight You don't want it to break on ya.
cht: @plight 你不想因为自己把它弄坏。
ja: @plight 壊れたら困るからな。
ko: @plight 나중에 망가지면 곤란하니까.

source: @plight_why It was worth a shot, yeah.
cht: @plight_why 嗯，还是值得一试的。
ja: @plight_why まあ、試してみる価値はあったよ。
ko: @plight_why 뭐, 시도할 가치는 있었어.

source: @plight_why I'm losing so much time...\nI'm not even timing it anymore...
cht: @plight_why 我浪费的时间太多了...\n我不会再给它计时了...
ja: @plight_why かなりのタイムロスだ…\nもう計るのもやめた…
ko: @plight_why 시간을 너무 낭비하고 있어...\n이제 몇 분째인지 세기도 싫어...

source: @plight_why I'm losing so much time...\nProbably \v[22] minutes of work already.
cht: @plight_why 我浪费的时间太多了...\n可能花费了\v[22]分钟。
ja: @plight_why かなりのタイムロスだ…\nたぶんすでに \v[22]分、無駄にした。
ko: @plight_why 시간을 너무 낭비하고 있어...\n벌써 \v[22]분이나 썼다고.

source: @plight_why I'm losing so much time...
cht: @plight_why 我浪费的时间太多了...
ja: @plight_why かなりのタイムロスだ…
ko: @plight_why 시간을 너무 낭비하고 있어...

source: @plight_why I hate this....
cht: @plight_why 我讨厌这样...
ja: @plight_why 最悪だ…
ko: @plight_why 이젠 지긋지긋해...

source: @plight Do you think you'll be able to make that button?
cht: @plight 你觉得你能做好那个按钮吗？
ja: @plight ボタン、作れそうかな？
ko: @plight 버튼을 만들 수 있겠어?

source: @plight_2 Well, no pressure, kid.
cht: @plight_2 好吧，没什么，孩子。
ja: @plight_2 まぁ、無理はするなよ。
ko: @plight_2 부담 느끼지는 말고.

source: @plight_2b I'll just... stick with my original plan for now...
cht: @plight_2b 我现在...还是坚持原来的计划...
ja: @plight_2b とりあえず…最初の計画通りに進めるさ…
ko: @plight_2b 그냥... 내 원래 계획대로 진행하는 게 낫겠군.

source: @plight_2b Time to kick the door again.
cht: @plight_2b 现在可以再踢一下门。
ja: @plight_2b またドアを蹴るか。
ko: @plight_2b 다시 문을 걷어차야지.

source: @plight_why My foot hurts...
cht: @plight_why 我的脚有点痛...
ja: @plight_why いてて…
ko: @plight_why 내 발...

source: @plight_shock What!
cht: @plight_shock 什么！
ja: @plight_shock うそだろ！
ko: @plight_shock 뭐야!

source: @plight_shock It works!
cht: @plight_shock 奏效了！
ja: @plight_shock うまくいった！
ko: @plight_shock 되네!

source: @plight Guess I did it.
cht: @plight 我觉得我做到了。
ja: @plight おれがやったのか。
ko: @plight 내 방법이 통했나 봐.

source: @niko_speak You sure did!
cht: @niko_speak 你真的做到了！
ja: @niko_speak 君のおかげだよ！
ko: @niko_speak 그러게요!

source: @plight ...Anyway, ready to go? I'll be up ahead.
cht: @plight ...好吧，准备好出发了吗？我先上去。
ja: @plight さて、準備はいいかい？先に入って待ってるよ。
ko: @plight ...아무튼, 준비됐어? 난 갈 거야.

source: [\c[1]ACCESS DENIED.\c[0]]
cht: [\c[1]拒绝访问\c[0]]
ja: [\c[1]アクセス失敗\c[0]]
ko: [\c[1]접근이 거부되었습니다.\c[0]]

source: [PLEASE MAKE HIM STOP.]
cht: [请让他停止。]
ja: [彼を止めてください。]
ko: [제발 저분을 말려 주십시오.]

source: @plight Hi.
cht: @plight 嗨。
ja: @plight やあ。
ko: @plight 안녕.

source: @plight ...Can I help with anything?
cht: @plight ...有什么事需要帮忙吗？
ja: @plight …何か手伝えることある？
ko: @plight ...내가 도울 일이 있니?

source: @plight Anything at all?
cht: @plight 有什么事吗？
ja: @plight 少しぐらいあるだろ？
ko: @plight 정말 없어?

source: @plight_worry Being so unproductive for so long... It's really getting to me...
cht: @plight_worry 花了这么长的时间，都是徒劳的... 该轮到我了...
ja: @plight_worry ずっと無意味な時間を過ごしてるから… いやになってきたんだ…
ko: @plight_worry 너무 오랫동안 생산적인 활동을 못 했더니 신경이 날카로워졌어...

source: @niko I think \p and I got it handled!
cht: @niko 我想\p和我处理好了！
ja: @niko ミーと \p だけで何とかなると思う！
ko: @niko \p 님과 제가 해결했어요!

source: @niko What do you think, \p?
cht: @niko 你觉得怎么样， \p？
ja: @niko \p、 どう思う？
ko: @niko 어떻게 생각하세요, \p 님?

source: Tell him to use random codes
cht: 告诉他使用随机码
ja: 適当にコードを入力するように言うんだ。
ko: 임의의 코드를 알려준다

source: Tell him to stand there
cht: 告诉他站在那里
ja: そこで立ってるように言うんだ。
ko: 거기 서 있으라고 한다

source: @niko Maybe you can just try out some numbers until you get it...
cht: @niko 或许你可以试一些数字，直到试出正确 代码为止...
ja: @niko 正解するまで、 適当な数字を試してみてもいいかも…
ko: @niko 코드를 알아낼 때까지 무작정 숫자를 눌러보는 건 어떨까요...?

source: @niko_speak I mean, \p and I did it before!
cht: @niko_speak 我的意思是， \p和我之前也做过！
ja: @niko_speak だって、 \p とミーは前にそうしたよ！
ko: @niko_speak 그게, \p 님과 제가 전에 그렇게 해서 성공했거든요!

source: @niko_eyeclosed Took us a while, but...
cht: @niko_eyeclosed 要点时间，但是...
ja: @niko_eyeclosed 時間はかかったけど…
ko: @niko_eyeclosed 시간은 좀 걸렸지만요...

source: @plight_worry ....seriously?
cht: @plight_worry ....你认真的吗？
ja: @plight_worry …マジ？
ko: @plight_worry ...진심이야?

source: @plight Alright, I suppose that's better than doing nothing.
cht: @plight 好吧，我觉得这样总比什么也不做强。
ja: @plight 分かった、何もしないよりはマシだろうし。
ko: @plight 알았어. 아무것도 하지 않는 것보다는 낫겠지.

source: @plight Let's see... 0, 0, 0, 0, 0...
cht: @plight 我们就试试...0、0、0、0、0...
ja: @plight さて…0、0、0、0、0…
ko: @plight 어디 보자... 0, 0, 0, 0, 0...

source: @plight_why Yep, gonna be here for a while. 0, 0, 0, 0, 1.....
cht: @plight_why 是的，要点时间。0、0、0、0、1...
ja: @plight_why うーむ、こりゃ時間がかかりそうだ。 0、0、0、0、1…
ko: @plight_why 좋아, 시간이 좀 걸리겠군. 0, 0, 0, 0, 1...

source: [\c[1]ACCESS DENIED.\c[0]\| ...YOU AREN'T SERIOUSLY DOING THIS, ARE YOU?]
cht: [\c[1]拒绝访问。\c[0]\| ...你不是真的要这样做吧？]
ja: [\c[1]アクセス失敗\c[0]\| …本気で続けるつもりですか？]
ko: [\c[1]접근이 거부되었습니다.\c[0]\|...진심으로 이러는 건 아니시겠죠?]

source: @niko Maybe you can just take it easy for a while?
cht: @niko 或许，你可以放松一下？
ja: @niko ちょっとの間、ここで楽にしてたらどうかな？
ko: @niko 음, 그냥 잠시 여유를 즐기시는 게 어때요?

source: @plight_why Hooray...
cht: @plight_why 太好了...
ja: @plight_why わーい…
ko: @plight_why 만세...

source: @plight_why My least favorite thing to do...
cht: @plight_why 这是我最不喜欢做的事...
ja: @plight_why そりゃ、おれの一番嫌いなことさ…
ko: @plight_why 그건 내가 제일 싫어하는 일이야...

source: @Niko It's an elevator.
cht: @Niko 这是个电梯。
ja: @Niko エレベーターだ。
ko: @Niko 엘리베이터예요.

source: @niko_eyeclosed Apparently broken?
cht: @niko_eyeclosed 明显坏了？
ja: @niko_eyeclosed 壊れてるのかな？
ko: @niko_eyeclosed 고장이 난 모양인데요?

source: @niko_speak Let's fix the elevator!
cht: @niko_speak 我们把电梯修好吧！
ja: @niko_speak エレベーターを修理しよう！
ko: @niko_speak 엘리베이터를 고쳐 봐요!

source: @niko_speak It needs a code.
cht: @niko_speak 需要一个代码。
ja: @niko_speak コードが必要だ。
ko: @niko_speak 코드가 필요한가 봐요.

source: @niko_yawn *yawn* ...
cht: @niko_yawn *哈欠*...
ja: @niko_yawn ふわぁ…
ko: @niko_yawn *하암*...

source: @niko I'm having trouble staying awake, \p.\>\nWe should find a place for me to take a nap...
cht: @niko 我很困，\p。\>\n我们找个地方让我休息一下吧...
ja: @niko 眠すぎて目が開かないよ、 \p。\>\nお昼寝できる場所を探さないと…
ko: @niko 더 못 버티겠어요, \p 님.\>\n잠깐 잠을 잘 곳을 찾아야겠어요...

source: @niko_speak Oh! Thank you for holding the elevator door open for me, mister!
cht: @niko_speak 噢！谢谢你帮我开着电梯门，先生！
ja: @niko_speak あっ！開けておいてくれてありがとう！
ko: @niko_speak 참! 엘리베이터 문을 열어 주셔서 정말 고마워요!

source: @plight No prob, hop in.
cht: @plight 没事，进来。
ja: @plight いいよ、乗んな。
ko: @plight 천만에, 어서 타.

source: @plight Oh hey, welcome back...
cht: @plight 哦，好，欢迎回来...
ja: @plight よう、おかえり…
ko: @plight 아, 어서 와...

source: @plight_worry That... sure took you a while, huh...
cht: @plight_worry 当然...你需要点时间，哈...
ja: @plight_worry けっこう…時間かかったんだな…
ko: @plight_worry 그게... 꽤 시간이 걸렸나 보네, 흠...

source: @niko2 Oh, shoot! You've been waiting this whole time?
cht: @niko2 噢，天啊！你一直都在等吗？
ja: @niko2 あっ、うそ！ずっと待っててくれたの？
ko: @niko2 아, 이런! 지금껏 절 기다리신 거예요?

source: @niko And... holding the door open?
cht: @niko 还...帮我开着门？
ja: @niko しかも…ドアもずっと開けたままで？
ko: @niko 문도... 열어둔 채로요?

source: @plight_worry Well I uh...\.\. didn't want to be rude...
cht: @plight_worry 嗯，我...\.\. 不想太失礼...
ja: @plight_worry まあ、その…\.\. 失礼なことはしたくなかったし…
ko: @plight_worry 그게, 음, 어...\.\. 멋대로 가면 안 될 것 같아서...

source: @niko_eyeclosed I'm sorry, I should've told you to go on ahead...
cht: @niko_eyeclosed 对不起，我应该事先告诉你...
ja: @niko_eyeclosed ごめんなさい、先に行ってって 言えばよかったね…
ko: @niko_eyeclosed 죄송해요. 그냥 가시라고 했어야 했는데...

source: @plight Eh, don't worry about it.
cht: @plight 呃，不必担心。
ja: @plight いいさ、気にするな。
ko: @plight 어... 너무 신경 쓰지 마.

source: @niko I'll need to push the button to open the doors.
cht: @niko 我需要按下按钮才能开门。
ja: @niko ドアを開けるにはボタンを押さなきゃ。
ko: @niko 문을 열려면 버튼을 눌러야 해요.

source: @niko_what Huh, there aren't any buttons...
cht: @niko_what 哈，这里没有任何按钮...
ja: @niko_what はあ、ボタンがない…
ko: @niko_what 아, 버튼이 없네요...

source: @plight_why Yuuup, that's a problem.
cht: @plight_why 对，那是个问题。
ja: @plight_why だろ、それが問題なんだ。
ko: @plight_why 그래, 그게 문제야.

source: @plight_2b There's usually a big button here that says "GROUND" on it.
cht: @plight_2b 那里一般会有一个大按钮，写着"地面"。
ja: @plight_2b 普段ならここに大きなボタンがあるはず なんだがな、「GROUND」って書かれた。
ko: @plight_2b 원래는 여기에 "지상"이라 쓰인 큼지막한 버튼이 있었거든.

source: @plight_2b Y'know, cuz it takes you to the ground area.
cht: @plight_2b 你知道，按下它就能带你到地面。
ja: @plight_2b あれだ、そういう名前なのは地上まで 連れて行ってくれるからだな。
ko: @plight_2b 뻔하지만, 지상층으로 가는 버튼이기 때문이지.

source: @plight_wtf But now it's been ripped out? Or something?
cht: @plight_wtf 但是这个按钮现在被扯掉了？还是其他什么的？
ja: @plight_wtf でも今はそれがむしり取られて…いるのか？ よく分からない。
ko: @plight_wtf 하지만 버튼이 떨어져 버렸다나, 뭐라나...

source: @plight_2 I tried looking everywhere for it, to no avail.
cht: @plight_2 我该找的地方都找了，但是没找到。
ja: @plight_2 探し回ったけど、無駄だった。
ko: @plight_2 내가 버튼을 찾으려고 사방을 돌아다녔지만 소용이 없었어.

source: @plight_worry M...maybe it exploded...
cht: @plight_worry 可能...已经爆炸了...
ja: @plight_worry ば…爆発したのかも…
ko: @plight_worry 어... 어쩌면 폭발했을지도...

source: @niko_speak Do you think we'll have to make a new one?
cht: @niko_speak 你觉得我们是不是得做一个新的？
ja: @niko_speak 新しいのを作らないとダメかな？
ko: @niko_speak 새로 하나 만들어보는 건 어떨까요?

source: @plight_worry ...what?
cht: @plight_worry ...什么？
ja: @plight_worry …えっ？
ko: @plight_worry ...뭐라고?

source: @plight_worry How?
cht: @plight_worry 怎么做？
ja: @plight_worry どうやって？
ko: @plight_worry 어떻게?

source: @niko We'll figure it out!
cht: @niko 我们会想到办法的！
ja: @niko きっと何とかなるよ！
ko: @niko 그건 우리가 알아내야죠!

source: @niko That man said something about magnets, but I don't see a way to fit these in the panel by themselves.
cht: @niko 那个人说了些关于磁铁的事，但是我不 知道怎么把这些东西装到面板上。
ja: @niko あの人が磁石がどうのって言ってたけど、 磁石をパネルに はめ込む方法が思いつかないよ。
ko: @niko 그 아저씨가 자석이 어쩌고 저쩌고 했는데, 이대로는 패널에 맞을 것 같지 않네요.

source: @niko The button fits snugly in the slot, but...
cht: @niko 按钮可以正好地装到槽里面去，但是...
ja: @niko ボタンはぴったり収まるけど…
ko: @niko 버튼 자체는 구멍에 꼭 맞는데...

source: @niko I'm not sure how to "connect" it.
cht: @niko 我不确定该怎样"连接"它。
ja: @niko 「接続」の仕方が分からないや。
ko: @niko 어떻게 "연결"해야 할지를 모르겠어요.

source: @plight Hmm...
cht: @plight 唔...
ja: @plight うーん…
ko: @plight 흐음...

source: @plight All I know is that the button works by some kind of magnetic technology.
cht: @plight 我只知道按钮靠某种磁性技术工作。
ja: @plight おれに分かるのは、ボタンは 何らかの磁気技術で動くってことぐらいだ。
ko: @plight 내가 알기로 이 버튼은 일종의 자석 기술로 작동하는 거래.

source: @plight_why ...Don't ask me how magnets work, though. I didn't even finish high school...
cht: @plight_why ...别问我磁铁怎么工作。我连 高中都没读完...
ja: @plight_why …磁石の仕組みについては 聞かないでくれ。高校すら 卒業してないんだ…
ko: @plight_why ...자석의 원리는 내게 묻지 마, 난 고등학교도 안 나왔으니까...

source: @niko_speak Alright, let's hope this works!
cht: @niko_speak 好吧，希望这样能奏效！
ja: @niko_speak よし、うまくいくといいね！
ko: @niko_speak 알았어요. 이 방법이 통하길 바라야겠네요!

source: @niko The button fits snugly, and...
cht: @niko 按钮可以正好的插进去，然后...
ja: @niko ボタンはぴったり収まったよ、で…
ko: @niko 버튼이 꼭 맞아요. 그리고...

source: @niko_speak I think I hear the machine powering on!
cht: @niko_speak 我觉得我听到了机器通电的声音！
ja: @niko_speak 電源の入る音が聞こえる！
ko: @niko_speak 기계 전원이 들어오는 소리가 들려요!

source: @niko_what The button completely fell apart!
cht: @niko_what 按钮完全散开了！
ja: @niko_what ボタンがバラバラになった！
ko: @niko_what 버튼이 망가져 버렸어요!

source: @plight_2b Hey, you tried.
cht: @plight_2b 嘿，你试过了。
ja: @plight_2b まあ、よく頑張ったよ。
ko: @plight_2b 그래도 시도했잖니.

source: @niko Let's hope this works...
cht: @niko 希望这样能奏效...
ja: @niko うまくいくといいな…
ko: @niko 이 방법이 통하기를...

source: [REACTIVATING ELEVATOR SERVICES.\|.\|.]
cht: [重新激活电梯服务.\|.\|.]
ja: [エレベーターを再起動中.\|.\|.]
ko: [엘리베이터 서비스를 재개합니다.\|.\|.]

source: [PLEASE INPUT SECURITY CODE TO CONTINUE]
cht: [继续请输入安全密码]
ja: [続行するにはセキュリティーコードの入力が必要。]
ko: [계속 진행하려면 보안 코드를 입력하십시오.]

source: @plight_shock ...What?
cht: @plight_shock ...什么？
ja: @plight_shock …えっ？
ko: @plight_shock ...뭐?

source: @plight_wtf That's... never happened before.
cht: @plight_wtf 这样的情况...之前从未发生过。
ja: @plight_wtf こんな…こんなことは初めてだ。
ko: @plight_wtf 이런 일은... 처음이야.

source: @niko_speak The... squares?
cht: @niko_speak 那些...方块？
ja: @niko_speak …四角形のこと？
ko: @niko_speak 사각형... 말인가요?

source: @plight_worry Huh?
cht: @plight_worry 啊？
ja: @plight_worry え？
ko: @plight_worry 뭐?

source: @niko_speak You saw them, right?
cht: @niko_speak 你看到过那些东西，对吧？
ja: @niko_speak 見たでしょ？
ko: @niko_speak 아저씨도 봤죠?

source: @niko They were on the door, and...
cht: @niko 他们就在门口，而且...
ja: @niko ドアのとこに出てきて、それで…
ko: @niko 문에도 있었고, 또...

source: @plight_2b Oh, nah. The square stuff happens all the time.
cht: @plight_2b 哦，不。那些方块随时都会发生。
ja: @plight_2b ああ、いや。あの四角形はいつものことだよ。
ko: @plight_2b 오, 아냐. 그 사각형은 늘 나타나는데, 뭘.

source: @plight I meant the whole "security code" thing.
cht: @plight 我的意思是刚刚提示要输入"安全密码"的事情。
ja: @plight おれが言ってるのは 「セキュリティーコード」のことさ。
ko: @plight "보안 코드"니 뭐니 하는 거 얘기였어.

source: @plight But then again, the elevator hasn't been this broken before...
cht: @plight 但是，电梯之前也没像这样坏过...
ja: @plight でも考えてみれば、エレベーターがこんなふうに 壊れたのは初めてだしな…
ko: @plight 하긴, 이 엘리베이터가 이렇게 고장 난 것도 처음이긴 하지...

source: @niko Hmmm....
cht: @niko 啊...
ja: @niko うーん…
ko: @niko 흐으음...

source: @niko_speak I guess we should go look for a code, \p...
cht: @niko_speak 我觉得我们应该去找一个密码， \p...
ja: @niko_speak コードを探しに行ったほうがいいかもね、 \p…
ko: @niko_speak \p 님, 아무래도 우리가 저 코드를 찾아야 할 것 같아요...

source: @niko_eyeclosed That's not gonna work...
cht: @niko_eyeclosed 没用的...
ja: @niko_eyeclosed これじゃダメだ…
ko: @niko_eyeclosed 이건 효과가 없을 것 같아요...

source: @niko Hmmm...
cht: @niko 啊...
ja: @niko うーん…
ko: @niko 흐으음...

source: @niko_speak If it's been ripped out, how come there aren't any broken wires inside the empty slot?
cht: @niko_speak 按键已经被扯掉了，但空槽里怎么没有 任何断掉的线路？
ja: @niko_speak むしり取られたのなら、どうして中に 千切れた線とかが残ってないんだろう？
ko: @niko_speak 만약 버튼이 떨어져 나왔다면 저 구멍 안쪽에 왜 전선 같은 게 하나도 없죠?

source: @plight Well, I'm no engineer, but....
cht: @plight 嗯，我不是工程师，但是...
ja: @plight まあ、おれは技術者じゃないが…
ko: @plight 글쎄, 난 기술자가 아니라서 몰라. 하지만...

source: @plight_2b It's powered by some kind of magnetic technology, I know this much.
cht: @plight_2b 它靠某种磁性技术工作，我只知道这个。
ja: @plight_2b 何らかの磁気技術によって動いてる、 ということくらいは分かる。
ko: @plight_2b 이 기계가 일종의 자력으로 작동한다는 건 알지.

source: [PLEASE INPUT SECURITY CODE TO CONTINUE.]
cht: [继续请输入安全密码。]
ja: [続行するにはセキュリティーコードを 入力してください。]
ko: [계속 진행하려면 보안 코드를 입력하십시오.]

source: @plight_shock I don't know what you did, but it actually works!
cht: @plight_shock 我不知道你做了什么，但是奏效了！
ja: @plight_shock 何をしたのかは知らないが、 とにかく動いたぞ！
ko: @plight_shock 뭘 했는지는 모르겠지만, 효과가 있는데!

source: @plight Good job, kid.
cht: @plight 干得好，孩子。
ja: @plight よくやったな。
ko: @plight 잘했어, 꼬마야.

source: @plight You're a genius, you know that?
cht: @plight 你真是个天才，知道吗？
ja: @plight 君は天才だよ。
ko: @plight 넌 정말 천재로구나, 그런 말 많이 듣지 않니?

source: @niko_speak Well, I had help from \p too!
cht: @niko_speak 嗯， \p 也给了我帮助！
ja: @niko_speak まあ、 \p にも手伝ってもらったから！
ko: @niko_speak 저도 \p 님의 도움을 받았는걸요!

source: @plight_worry ...Oh, right.
cht: @plight_worry ...哦，对。
ja: @plight_worry …あっ、そうか。
ko: @plight_worry ...아, 그랬군.

source: @plight_worry The whole messiah business.
cht: @plight_worry 多亏了救世主。
ja: @plight_worry 救世主だもんな。
ko: @plight_worry 구원자 얘기인가.

source: @niko_speak The button works!
cht: @niko_speak 按钮能用了！
ja: @niko_speak ボタンが使える！
ko: @niko_speak 버튼이 동작하네요!

source: @niko What was that?
cht: @niko 那是什么？
ja: @niko 今の、何だろう？
ko: @niko 방금 그건 뭐죠?

source: @plight_unknown WHY. ISN'T. THIS. WORKING??!?
cht: @plight_unknown 为什么！它！不！工作？？！？
ja: @plight_unknown なぜ！こいつは！ちっとも！ 動かない？？！？
ko: @plight_unknown 이건. 왜. 작동하지. 않는. 거야??!?

source: @niko_speak ...I...
cht: @niko_speak ...我...
ja: @niko_speak …たぶん…
ko: @niko_speak ...저기...

source: @niko_speak ....think someone might need help.
cht: @niko_speak ...觉得有人可能会需要帮助。
ja: @niko_speak …誰か、困ってるみたい。
ko: @niko_speak ...도움이 필요할 것 같네요.

source: @niko_eyeclosed Oh well...
cht: @niko_eyeclosed 嗯，好吧...
ja: @niko_eyeclosed しかたない…
ko: @niko_eyeclosed 에잇...

source: @niko A bulletin board with lots of papers on it.
cht: @niko 贴满纸的布告栏。
ja: @niko ボードに紙がたくさん貼ってあるよ。
ko: @niko 종이가 잔뜩 붙은 게시판이에요.

source: @niko It's a shelf full of books.
cht: @niko 堆满书的书架。
ja: @niko 本がいっぱい並んでる棚。
ko: @niko 책으로 가득 찬 책장이에요.

source: @niko It's a tea set.
cht: @niko 一套茶具。
ja: @niko 紅茶セットだよ。
ko: @niko 다기예요.

source: @niko There's a glass tea set on the table.
cht: @niko 桌子上有套玻璃茶具。
ja: @niko テーブルの上に、ガラスでできた 紅茶セットがある。
ko: @niko 테이블 위에 유리 다기가 있어요.

source: @cedric_hmm Tea DOES sound really nice right now...
cht: @cedric_hmm 茶闻起来真的很香...
ja: @cedric_hmm 今、紅茶が飲めたら最高ですねえ…
ko: @cedric_hmm 지금 차를 마시면 정말 좋겠네...

source: @cedric_sigh Too bad there's no water in here...
cht: @cedric_sigh 可惜这里没有水...
ja: @cedric_sigh ここには水が無いので、とても残念です…
ko: @cedric_sigh 물이 없는 게 안타까울 뿐이야...

source: @niko Black clovers in a glass case.
cht: @niko 玻璃橱里的黑色三叶草。
ja: @niko ガラスのケースに、黒いクローバーが 入ってる。
ko: @niko 유리 상자 안에 검은색 클로버가 있어요.

source: @niko It's a big book on the table.
cht: @niko 桌上有本大书。
ja: @niko テーブルの上におっきな本があるよ。
ko: @niko 테이블 위에 큰 책이 있어요.

source: @niko It's a pilot's helmet.
cht: @niko 这是个飞行员的头盔。
ja: @niko パイロットさんが使うヘルメットだ。
ko: @niko 조종사 헬멧이에요.

source: @niko The door is gone.
cht: @niko 门不见了。
ja: @niko ドアが無くなった。
ko: @niko 문이 없어졌어요.

source: @niko2 The door is... gone?
cht: @niko2 门...不见了？
ja: @niko2 ドアが無くなった？
ko: @niko2 문이... 없어져?

source: @proto2b [Well, the door does not exist without us there.]
cht: @proto2b [嗯，我们不在那的时候门就不存在]
ja: @proto2b [そのドアは、ボクたちがいないと出現しない。]
ko: @proto2b [음, 우리가 거기 없으면 문은 존재하지 않아.]

source: @niko_eyeclosed Guess I can't go back out, huh...
cht: @niko_eyeclosed 我想我们回不去了...
ja: @niko_eyeclosed じゃあ、もう戻れないんだね…
ko: @niko_eyeclosed 다시 나갈 수가 없단 얘기네요...

source: @proto2 [...Do you need to?]
cht: @proto2 [...你需要回去？]
ja: @proto2 […戻る必要があるの？]
ko: @proto2 [...나가야 돼?]

source: @niko_eyeclosed ...not really.
cht: @niko_eyeclosed ...没有。
ja: @niko_eyeclosed …ううん、別に。
ko: @niko_eyeclosed ...아뇨.
